Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: This feature allows users to create org only events and ask another organisation to take ownership of the event. This allows organisations to remain anonymous by asking a partner to publish an event for them.
zh_cn: 该功能允许用户创建只属于组织的活动, 并要求另一个组织拥有该活动的所有权. 这允许组织通过要求合作伙伴为其发布事件, 保持匿名

source: When enabled, the number of correlations visible to the currently logged in user will be visible on the event index UI. This comes at a performance cost but can be very useful to see correlating events at a glance.
zh_cn: 启用后, 则使当前登录用户可见的关联数量将在事件索引界面上可见. 这是以性能为代价的, 但可以非常有效地看到事件的相关性.

source: When enabled, the number of proposals for the events are shown on the index.
zh_cn: 启用后, 将在索引中显示事件的建议数量.

source: When enabled, the aggregate number of attribute sightings within the event becomes visible to the currently logged in user on the event index UI.
zh_cn: 启用后, 事件内属性视图的总值将会对当前登录在事件索引界面上的用户可见.

source: When enabled, the aggregate number of discussion posts for the event becomes visible to the currently logged in user on the event index UI.
zh_cn: 启用后, 该事件的讨论帖子总数将在事件索引界面上对当前登录的用户可见

source: When enabled only Org and Site admins can edit a user's profile.
zh_cn: 启用时, 只有组织和网站管理员可以编辑用户的资料.

source: Enable this setting to start blocking alert e-mails for events with a certain tag. Define the tag in MISP.block_event_alert_tag.
zh_cn: 启用此设置以开始屏蔽某个标签事件的电子邮件提醒, 在 MISP.block_event_alert_tag中定义标签.

source: If the MISP.block_event_alert setting is set, alert e-mails for events tagged with the tag defined by this setting will be blocked.
zh_cn: 如果设置了MISP.block_event_alert设置, 则用此设置定义的标记的事件的警报邮件将被阻止

source: Set a value to limit the number of email alerts that events can generate per creator organisation (for example, if an organisation pushes out 2000 events in one shot, only alert on the first 20).
zh_cn: 设置一个值来限制每个创建者组织的事件可以产生的电子邮件警报的数量(例如, 如果一个组织一次性推送2000个事件, 只对前20个事件发出警报)

source: Enable this setting to start blocking alert e-mails for old events. The exact timing of what constitutes an old event is defined by MISP.block_old_event_alert_age.
zh_cn: 启用此设置可以开始阻止旧事件的警报邮件, 构成旧事件的确切时间由MISP.block_old_event_alert_age定义

source: If the MISP.block_old_event_alert setting is set, this setting will control how old an event can be for it to be alerted on. The "timestamp" field of the event is used. Expected format: integer, in days
zh_cn: 如果设置了MISP.block_old_event_alert设置, 则此设置将控制事件的发生时间, 以便对其进行告警, 使用事件的"timestamp"字段. 预期格式: 整数, 以天为单位

source: If the MISP.block_old_event_alert setting is set, this setting will control the threshold for the event.date field, indicating how old an event can be for it to be alerted on. The "date" field of the event is used. Expected format: integer, in days
zh_cn: 如果设置了MISP.block_old_event_alert设置, 则此设置将控制event.date字段的阈值, 指示事件可以持续多久才能发出警报, 使用事件的"date"字段. 预期格式: 整数, 以天为单位

source: Please indicate the temp directory you wish to use for certain functionalities in MISP. By default this is set to /tmp and will be used among others to store certain temporary files extracted from imports during the import process.
zh_cn: 请指明您希望在MISP中的某些功能使用的临时目录, 默认情况下, 这个目录被设置为/tmp, 在导入过程中, 它将被用来存储某些从导入过程中提取的临时文件.

source: If you would like to customise the css, simply drop a css file in the /var/www/MISP/app/webroot/css directory and enter the name here.
zh_cn: 如果您想自定义css, 只需在/var/www/MISP/app/webroot/css目录下放入一个css文件, 然后在这里输入名称

source: Enable this setting to allow blocking attributes from to_ids sensitive exports if a proposal has been made to it to remove the IDS flag or to remove the attribute altogether. This is a powerful tool to deal with false-positives efficiently.
zh_cn: 启用此设置, 如果有人提案移除IDS标志或完全移除属性, 则允许从to_ids敏感的导出中阻止属性, 这是一个有效处理误报的强大工具

source: Enable this settings if new tags synced / added via incoming events from any source should not be selectable by users by default.
zh_cn: 如果默认情况下, 用户不能选择从任何来源通过传入事件同步/添加新标签, 请启用此设置

source: *WARNING* This setting will completely disable the correlation on this instance and remove any existing saved correlations. Enabling this will trigger a full recorrelation of all data which is an extremely long and costly procedure. Only enable this if you know what you're doing.
zh_cn: *警告* 此设置将完全禁用此实例上的关联性, 并删除任何已保存的关联性. 启用此设置将触发所有数据的重新关联, 这是一个非常漫长且昂贵的过程, 只有在您知道自己在做什么的情况下才会启用此功能

source: *WARNING* This setting will give event creators the possibility to disable the correlation of individual events / attributes that they have created.
zh_cn: *警告* 此设置将使事件创建者可以禁用他们所创建的单个事件/属性的相关性

source: The host running the redis server to be used for generic MISP tasks such as caching. This is not to be confused by the redis server used by the background processing.
zh_cn: 用于运行一般的MISP任务(如缓存)的Redis服务器的主机, 这与后台处理所使用的redis服务器不能混淆

source: The port used by the redis server to be used for generic MISP tasks such as caching. This is not to be confused by the redis server used by the background processing.
zh_cn: 用于处理一般的MISP任务(如缓存)的Redis服务器的端口, 这与后台处理所使用的redis服务器不能混淆

source: The database on the redis server to be used for generic MISP tasks. If you run more than one MISP instance, please make sure to use a different database on each instance.
zh_cn: Redis服务器上的数据库将被用于通用的 MISP 任务, 如果您运行多个MISP实例, 请确保在每个实例上使用不同的数据库

source: The password on the redis server (if any) to be used for generic MISP tasks.
zh_cn: Redis服务器上的密码(如果有的话), 用于通用MISP任务

source: Specify which fields to filter on when you search on the event view. Default values are : "id, uuid, value, comment, type, category, Tag.name"
zh_cn: 指定在事件视图中搜索时要过滤哪些字段, 默认值为: "id, uuid, value, comment, type, category, Tag.name"

source: Set this to false if you would like to disable MISP managing its own worker processes (for example, if you are managing the workers with a systemd unit).
zh_cn: 如果您想禁用MISP管理自己的worker进程(例如, 如果您想通过systemd unit管理worker), 请将此设置为false

source: Only enable this if you have some tools using MISP with extreme high concurency. General performance will be lower as normal as certain transactional queries are avoided in favour of shorter table locks.
zh_cn: 只有当您拥有一些使用 MISP 具有极高兼容性的工具时才启用此功能. 为了避免某些交易查询而使表锁更短, 普遍性能将会降低.

source: Sets the minimum time before being able to re-trigger an update if the previous one failed. (safe guard to avoid starting the same update multiple time)
zh_cn: 如果上一次失败, 在重新触发更新之前设置其最短时间. (安全防卫以避免多次开始相同的更新)

source: The location of the GnuPG executable. If you would like to use a different GnuPG executable than /usr/bin/gpg, you can set it here. If the default is fine, just keep the setting suggested by MISP.
zh_cn: GnuPG 可执行文件的位置.如果您想要使用不同于/usr/bin/gpg的GnuPG的可执行文件, 您可以在此设定它. 如果默认设置合适, 请保留MISP建议的设置.

source: Allow (false) unencrypted e-mails to be sent to users that don't have a GnuPG key.
zh_cn: 允许 (false) 未加密的电子邮件发送给没有GnuPG 密钥的用户.

source: Allow (false) the body of unencrypted e-mails to contain details about the event.
zh_cn: 允许 (false) 一个未加密的电子邮件主体包含有关事件的详细信息.

source: Enable the signing of GnuPG emails. By default, GnuPG emails are signed
zh_cn: 启用 GnuPG 电子邮件签名.默认情况下, GnuPG 电子邮件将被签名

source: The e-mail address that the instance's GnuPG key is tied to.
zh_cn: 此实例GnuPG密钥绑定的电子邮件地址.

source: The password (if it is set) of the GnuPG key of the instance.
zh_cn: 实例的 GnuPG 密钥的密码 (如果已被设置).

source: The location of the GnuPG homedir.
zh_cn: GnuPG homedir的位置.

source: Enable SMIME encryption. The encryption posture of the GnuPG.onlyencrypted and GnuPG.bodyonlyencrypted settings are inherited if SMIME is enabled.
zh_cn: 启用 SMIME 加密.如果启用SMIME , 则只能使用 GnuPG.加密和 GnuPG.bodyonly 加密设置的加密态势将被继承.

source: The e-mail address that the instance's SMIME key is tied to.
zh_cn: 此实例的 SMIME 密钥绑定到的电子邮件地址.

source: The location of the public half of the signing certificate.
zh_cn: 签署证书公共部分的位置.

source: The location of the private half of the signing certificate.
zh_cn: 签字证书私有部分的位置.

source: The password (if it is set) of the SMIME key of the instance.
zh_cn: 此实例的 SMIME 密钥的密码(如果已被设置).

source: The hostname of an HTTP proxy for outgoing sync requests. Leave empty to not use a proxy.
zh_cn: 传出同步请求的 HTTP 代理主机名.如未使用代理身份验证则不填.

source: The TCP port for the HTTP proxy.
zh_cn: HTTP 代理的 TCP 端口.

source: The authentication method for the HTTP proxy. Currently supported are Basic or Digest. Leave empty for no proxy authentication.
zh_cn: HTTP 代理的身份验证方法.目前支持的是Basic或Digest.如未使用代理身份验证则不填.

source: The authentication username for the HTTP proxy.
zh_cn: HTTP 代理的身份验证的用户名.

source: The authentication password for the HTTP proxy.
zh_cn: HTTP 代理的身份验证的密码.

source: Disabling this setting will remove all form tampering protection. Do not set this setting pretty much ever. You were warned.
zh_cn: 禁用此设置将移除所有形式篡改保护, 请不要设置此设置, 我已警告过您

source: The salt used for the hashed passwords. You cannot reset this from the GUI, only manually from the settings.php file. Keep in mind, this will invalidate all passwords in the database.
zh_cn: 用于被hash后密码的加盐.您不能从图形界面将其重置, 只能从setting.php文件手动设置.注意, 这将使数据库中的所有密码无效.

source: Enable this setting to pass all audit log entries directly to syslog. Keep in mind, this is verbose and will include user, organisation, event data.
zh_cn: 启用此设置以直接将所有审计日志记录传递到系统日志.注意, 这很冗长且包括用户、组织和事件数据.

source: Password length requirement. If it is not set or it is set to 0, then the default value is assumed (12).
zh_cn: 密码长度要求.如果没有设置或设置为 0, 则设为默认值(12).

source: Password complexity requirement. Leave it empty for the default setting (3 out of 4, with either a digit or a special char) or enter your own regex. Keep in mind that the length is checked in another key. Default (simple 3 out of 4 or minimum 16 characters): /^((?=.*\d)|(?=.*\W+))(?![\n])(?=.*[A-Z])(?=.*[a-z]).*$|.{16,}/
zh_cn: 密码复杂度要求, 将其保留为默认设置为空(4位中的3位, 带有数字或特殊字符)或输入您自己的正则表达式. 请记住, 长度是在另一个键中检查的. 默认值(4个字符中的3个或最少16个字符): /^((?=.*\d)|(?=.*\W+))(?![\n])(?=.*[A-Z])(?=.*[a-z]).*$|.{16,}/

source: Enabling this setting will require users to submit their current password on any edits to their profile (including a triggered password change). For administrators, the confirmation will be required when changing the profile of any user. Could potentially mitigate an attacker trying to change a compromised user's password in order to establish persistance, however, enabling this feature will be highly annoying to users.
zh_cn: 启用此设置将要求用户在对其个人资料的任何编辑(包括触发的密码更改)时提交当前密码. 对于管理员来说, 在更改任何用户的个人资料时都需要确认, 有可能减轻攻击者试图更改被攻击者的密码时带来的风险, 以建立持久性. 然而, 启用此功能将使用户非常恼火

source: Enabling this setting will sanitise the contents of an attribute on a soft delete
zh_cn: 启用此设置将清除软删除中属性的内容

source: Enabling this setting will block the organisation index from being visible to anyone besides site administrators on the current instance. Keep in mind that users can still see organisations that produce data via events, proposals, event history log entries, etc.
zh_cn: 启用此设置后, 除了当前实例上的站点管理员外, 任何人都无法看到组织索引. 请记住, 用户仍然可以看到通过事件、建议、事件历史记录条目等产生数据的组织

source: Allows passing the API key via the named url parameter "apikey" - highly recommended not to enable this, but if you have some dodgy legacy tools that cannot pass the authorization header it can work as a workaround. Again, only use this as a last resort.
zh_cn: 允许通过url参数"apikey"传递API密钥 - 强烈建议不要启用这个功能, 但如果您有一些过时的工具无法传递authorization header, 它可以作为一种变通方法. 还是那句话, 只有在万不得已的情况下才使用这个功能

source: You have enabled the passing of API keys via URL parameters. This is highly recommended against, do you really want to reveal APIkeys in your logs?...
zh_cn: 您已经启用了通过URL参数传递API密钥. 这个是强烈建议反对的, 您真的想在您的日志中显示APIkeys吗?

source: Allow cross-origin requests to this instance, matching origins given in Security.cors_origins. Set to false to totally disable
zh_cn: 允许在此实例中的跨源请求匹配在 Security.cors_origins.设置为 false 以完全禁用

source: Set the origins from which MISP will allow cross-origin requests. Useful for external integration. Comma seperate if you need more than one.
zh_cn: 设置MISP 允许交叉来源请求的源.对于外部集成有效.如果需要设置多个时用逗号隔开.

source: Enable this setting to create verbose logs of synced event data for debugging reasons. Logs are saved in your MISP directory's app/files/scripts/tmp/ directory.
zh_cn: 启用此设置可以创建同步事件数据的详细日志用于调试, 日志会保存在MISP目录下的app/files/scripts/tmp/目录下

source: The number of tries a user can try to login and fail before the bruteforce protection kicks in.
zh_cn: 用户在bruteforce保护生效之前可以尝试登录的次数

source: The duration (in seconds) of how long the user will be locked out when the allowed number of login attempts are exhausted.
zh_cn: 当允许尝试登录的次数耗尽时, 用户将被锁定多长时间(秒).

source: Set to true to automatically regenerate sessions after x number of requests. This might lead to the user getting de-authenticated and is frustrating in general, so only enable it if you really need to regenerate sessions. (Not recommended)
zh_cn: 设置为 true 以在请求数量后自动重新生成会话. 通常这可能会导致用户被取消身份验证, 因此只有当您真的需要重新生成会话时再启用它. (不推荐)

source: Set to true to check for the user agent string in each request. This can lead to occasional logouts (not recommended).
zh_cn: 设置为 true 以检查每个请求中的用户代理字符串.这可能导致偶尔的注销(不推荐).

source: The session type used by MISP. The default setting is php, which will use the session settings configured in php.ini for the session data (supported options: php, database). The recommended option is php and setting your PHP up to use redis sessions via your php.ini. Just add 'session.save_handler = redis' and "session.save_path = 'tcp://localhost:6379'" (replace the latter with your redis connection) to
zh_cn: MISP 使用的会话类型.默认设置为php, 它将使用在php中配置的会话设置. 会话数据的ni (支持选项：php, 数据库). 推荐的选项是php并通过您的php.ini设置您的PHP以使用redis会话.只需添加 'session.save_handler = redis' 和 "session.save_path = 'tcp://localhost:6379'" (用您的redis connect取代后者) 到

source: The timeout duration of sessions (in MINUTES). 0 does not mean infinite for the PHP session handler, instead sessions will invalidate immediately.
zh_cn: 会话超时时间(单位: 分钟). 0 并不意味着PHP 会话处理器的无限时间, 而是会话将立即失效.

source: The expiration of the cookie (in MINUTES). The session timeout gets refreshed frequently, however the cookies do not. Generally it is recommended to have a much higher cookie_timeout than timeout.
zh_cn: cookie的过期时间(单位: 分钟), 会话超时会经常被刷新, 但是cookie不会. 一般情况下, 建议使用比timeout更高的cookie_timeout

source: The default policy action for the values added to the RPZ.
zh_cn: 添加到 RPZ 值的默认策略行动.

source: The default walled garden used by the RPZ export if the Local-Data policy setting is picked for the export.
zh_cn: 如果为导出选择本地数据政策设置, RPZ导出时使用默认的walled garden.

source: The serial in the SOA portion of the zone file. (numeric, best practice is yyyymmddrr where rr is the two digit sub-revision of the file. $date will automatically get converted to the current yyyymmdd, so $date00 is a valid setting). Setting it to $time will give you an unixtime-based serial (good then you need more than 99 revisions per day).
zh_cn: 区档的SOA部分中的序列号(数字, 最佳做法是yyymmddrr, rr是档案的两位数字次修订版. $date 将自动转换为当前yyymmdd, 所以 $date00 是一个有效的设置). 设置为 $time 将会给您一个基于 unixtime 的序列(您每天需要超过99 个修订本).

source: The refresh specified in the SOA portion of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
zh_cn: 区域文件的SOA部分中指定的刷新时间(以秒为单位或缩短持续时间, 例如15m)

source: The retry specified in the SOA portion of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
zh_cn: 区域文件的SOA部分中指定的重新尝试(以秒为单位或短片持续时间, 例如15m)

source: The expiry specified in the SOA portion of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
zh_cn: 区域文件SOA部分中指定的过期时间(以秒为单位或短片持续时间, 例如15m)

source: The minimum TTL specified in the SOA portion of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
zh_cn: 区域文件SOA部分中指定的最小TTL(以秒为单位或缩短持续时间, 例如15m)

source: The TTL of the zone file. (in seconds, or shorthand duration such as 15m)
zh_cn: 区域文件的TTL(以秒计, 或短片持续时间, 例如15m)

source: Nameserver
zh_cn: 名称服务器

source: Alternate nameserver
zh_cn: 备用名称服务器

source: The e-mail address specified in the SOA portion of the zone file.
zh_cn: 区域文件SOA部分中指定的电子邮件地址.

source: Enables or disables the Kafka pub feature of MISP. Make sure that you install the requirements for the plugin to work. Refer to the installation instructions for more information.
zh_cn: 启用或禁用 MISP 的 Kafka pub功能. 请确保您安装插件工作的要求. 更多信息请参阅安装说明.

source: A comma separated list of Kafka bootstrap brokers
zh_cn: Kafka bootstrap broker的逗号分隔列表

source: A path to an ini file with configuration options to be passed to rdkafka. Section headers in the ini file will be ignored.
zh_cn: 传给rdkafka的ini文件的路径, 其中包含要传递给rdkafka的配置选项. ini文件中的章节标题将被忽略

source: Enable this setting to include the base64 encoded payloads of malware-samples/attachments in the output.
zh_cn: 启用此设置可将恶意软件样本/附件的base64编码有效载荷包含在输出中

source: Enables or disables the publishing of any event creations/edits/deletions.
zh_cn: 启用或禁用任何事件创建/编辑/删除的发布

source: Topic for publishing event creations/edits/deletions.
zh_cn: 用于发布事件创建/编辑/删除的主题

source: If enabled it will publish to Kafka the event at the time that the event gets published in MISP. Event actions (creation or edit) will not be published to Kafka.
zh_cn: 如果启用, 在MISP中发布事件会将事件发布到Kafka, 事件操作(创建或编辑)不会发布到Kafka

source: Topic for publishing event information on publish.
zh_cn: 发布事件信息的主题.

source: Enables or disables the publishing of any object creations/edits/deletions.
zh_cn: 启用或禁用任何对象创建/编辑/删除的发布

source: Topic for publishing object creations/edits/deletions.
zh_cn: 发布对象创建/编辑/删除的主题.

source: Enables or disables the publishing of any object reference creations/deletions.
zh_cn: 启用或禁用任何对象引用的创建/删除的发布

source: Topic for publishing object reference creations/deletions.
zh_cn: 用于发布对象引用的创建/删除的主题

source: Enables or disables the publishing of any attribute creations/edits/soft deletions.
zh_cn: 启用或禁用任何属性创建/编辑/软删除的发布

source: Topic for publishing attribute creations/edits/soft deletions.
zh_cn: 用于发布属性创建/编辑/软删除的主题

source: Enables or disables the publishing of any proposal creations/edits/deletions.
zh_cn: 启用或禁用任何创建/编辑/删除的提案的发布

source: Topic for publishing proposal creations/edits/deletions.
zh_cn: 用于发布提案创作/编辑/删除的主题

source: Enables or disables the publishing of any tag creations/edits/deletions as well as tags being attached to / detached from various MISP elements.
zh_cn: 启用或禁用任何标记的创建/编辑/删除以及以及将标签附加到各种MISP元素/从各种MISP元素中分离的发布

source: Topic for publishing tag creations/edits/deletions as well as tags being attached to / detached from various MISP elements.
zh_cn: 用于发布标签创建/编辑/删除以及将标签附加到各种MISP元素/从各种MISP元素中分离的主题

source: Enables or disables the publishing of new sightings.
zh_cn: 启用或禁用发布新视图.

source: Topic for publishing sightings.
zh_cn: 发表视图的主题.

source: Enables or disables the publishing of new/modified users.
zh_cn: 启用或禁用新/修改用户的发布.

source: Topic for publishing new/modified users.
zh_cn: 用于发布新用户/修改过的用户的主题.

source: Enables or disables the publishing of new/modified organisations.
zh_cn: 启用或禁用新的/修改过的组织的发布

source: Topic for publishing new/modified organisations.
zh_cn: 用于发布的新的/修改过的组织的主题.

source: Enables or disables the publishing of log entries. Keep in mind, this can get pretty verbose depending on your logging settings.
zh_cn: 启用或禁用日志条目的发布. 请记住, 这可能会非常冗长, 具体取决于您的日志记录设置

source: Topic for publishing log entries.
zh_cn: 发布日志条目的主题.

source: Enables or disables the pub/sub feature of MISP. Make sure that you install the requirements for the plugin to work. Refer to the installation instructions for more information.
zh_cn: 启用或禁用MISP的发布/订阅功能, 确保您已安装了要求的插件, 有关更多信息, 请参考安装说明

source: The port that the pub/sub feature will use.
zh_cn: pub/sub将使用的端口.

source: Location of the Redis db used by MISP and the Python PUB script to queue data to be published.
zh_cn: MISP和Python PUB脚本使用的Redis db的位置, 用于排队发布数据

source: The port that Redis is listening on.
zh_cn: Redis正在监听端口.

source: The password, if set for Redis.
zh_cn: 密码, 如果设置为Redis的话.

source: The database to be used for queuing messages for the pub/sub functionality.
zh_cn: 用于pub/sub功能的消息队列的数据库

source: The namespace to be used for queuing messages for the pub/sub functionality.
zh_cn: 用于pub/sub功能的消息队列的命名空间

source: Enables or disables the publishing of new sightings to the ZMQ pubsub feed.
zh_cn: 启用或禁用向ZMQ pubsub feed发布新的观察事件

source: Enables or disables the publishing of new/modified users to the ZMQ pubsub feed.
zh_cn: 启用或禁用向ZMQ pubsub feed发布新的/修改过的用户

source: Enables or disables the publishing of new/modified organisations to the ZMQ pubsub feed.
zh_cn: 启用或禁用向ZMQ pubsub feed发布新的/修改过的组织

source: Enables or disables the publishing of log entries to the ZMQ pubsub feed. Keep in mind, this can get pretty verbose depending on your logging settings.
zh_cn: 启用或禁用向ZMQ pubsub feed日志条目, 请记住, 这可能会根据您的日志设置而变得非常繁琐.

source: Enabled logging to an ElasticSearch instance
zh_cn: 启用向ElasticSearch实例的日志记录功能

source: The URL(s) at which to access ElasticSearch - comma separate if you want to have more than one.
zh_cn: 访问ElasticSearch的URL - 如果您希望有多个URL, 请用逗号隔开

source: The index in which to place logs
zh_cn: 用于放置日志的索引

source: Enables or disables uploading of malware samples to S3 rather than to disk (WARNING: Get permission from amazon first!)
zh_cn: 启用或禁用将恶意软件样本上传到S3, 而不是上传到磁盘(警告：先获得amazon的许可！)

source: Bucket name to upload to
zh_cn: 要上传到的Bucket名称

source: Region in which your S3 bucket resides
zh_cn: 您的S3 bucket所处的区域

source: AWS key to use when uploading samples (WARNING: It' highly recommended that you use EC2 IAM roles if at all possible)
zh_cn: 上传样本时使用的 AWS 密钥(警告:强烈建议您尽可能使用 EC2 IAM roles)

source: AWS secret key to use when uploading samples
zh_cn: 上传样本时使用的 AWS 密钥

source: This setting defines who will have access to seeing the reported sightings. The default setting is the event owner alone (in addition to everyone seeing their own contribution) with the other options being Sighting reporters (meaning the event owner and anyone that provided sighting data about the event) and Everyone (meaning anyone that has access to seeing the event / attribute).
zh_cn: 此设置定义了谁可以查看报告的观察事件. 默认的设置是事件的拥有者(除了每个人都能看到自己的贡献之外), 其他选项是Sighting reporters(指事件的拥有者和任何提供该事件的观察数据的人)和每个人(指任何能看到事件/属性的人)

source: Enabling the anonymisation of sightings will simply aggregate all sightings instead of showing the organisations that have reported a sighting. Users will be able to tell the number of sightings their organisation has submitted and the number of sightings for other organisations
zh_cn: 启用观察事件的匿名化功能将简单地汇总所有观察事件, 而不是显示已报告观察事件的组织, 用户将能够知道他们的组织提交的观察事件数量和其他组织的观察事件数量

source: Set the range in which sightings will be taken into account when generating graphs. For example a sighting with a sighted_date of 7 years ago might not be relevant anymore. Setting given in number of days, default is 365 days
zh_cn: 设置在生成图表时将考虑到的观察事件的范围. 例如, 7年前的观察事件可能已经不重要了, 设置以天数为单位, 默认为365天.

source: Enable SightingDB integration.
zh_cn: 启用SightingDB集成

source: Enable this functionality if you would like to handle the authentication via an external tool and authenticate with MISP using a custom header.
zh_cn: 如果您想通过外部工具处理身份验证, 并使用自定义的头显进行MISP认证, 请启用此功能

source: Set the header that MISP should look for here. If left empty it will default to the Authorization header.
zh_cn: 设置MISP应该在此处查找的标头, 如果保留为空, 则默认为Authorization标头.

source: Use a header namespace for the auth header - default setting is enabled
zh_cn: 使用header namespace作为auth header - 默认设置为启用

source: The default header namespace for the auth header - default setting is HTTP_
zh_cn: auth header的默认header namespace - 默认设置为HTTP_

source: If this setting is enabled then the only way to authenticate will be using the custom header. Altnertatively you can run in mixed mode that will log users in via the header if found, otherwise users will be redirected to the normal login page.
zh_cn: 如果启用此设置, 则唯一的身份验证方法将是使用自定义标头. 另外, 您可以在混合模式下运行, 如果发现该用户, 则将通过标头登录用户, 否则用户将被重定向到正常的登录页面

source: If you are using an external tool to authenticate with MISP and would like to only allow the tool's url as a valid point of entry then set this field.
zh_cn: 如果您使用的是一个外部工具来验证MISP, 并只希望将该工具的URL作为有效的输入点, 那么请设置此字段

source: The name of the authentication method, this is cosmetic only and will be shown on the user creation page and logs.
zh_cn: 身份验证方法的名称, 这只是表面上的, 会在用户创建页面和日志中显示。
